Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/countries.php:VN
source: Viet Nam
ja: ベトナム社会主義共和国

# lang/en/countries.php:VU
source: Vanuatu
ja: バヌアツ共和国

# lang/en/countries.php:WF
source: Wallis And Futuna
ja: ワリス・フテュナ諸島

# lang/en/countries.php:WS
source: Samoa
ja: 西サモア

# lang/en/countries.php:YE
source: Yemen
ja: イエメン共和国

# lang/en/countries.php:YT
source: Mayotte
ja: マイヨット島

# lang/en/countries.php:ZA
source: South Africa
ja: 南アフリカ共和国

# lang/en/countries.php:ZM
source: Zambia
ja: ザンビア共和国

# lang/en/countries.php:ZW
source: Zimbabwe
ja: ジンバブエ共和国

# lang/en/currencies.php:AED
source: United Arab Emirates Dirham
ja: アラブ首長国連邦・ディルハム

# lang/en/currencies.php:AFN
source: Afghanistan Afghani
ja: アフガニスタン・アフガニ

# lang/en/currencies.php:ALL
source: Albanian Lek
ja: アルバニア・レック

# lang/en/currencies.php:AMD
source: Armenian Dram
ja: アルメニア・ドラム

# lang/en/currencies.php:ANG
source: Netherlands Antillean Guilder
ja: オランダ領アンティル・ギルダー

# lang/en/currencies.php:AOA
source: Angolan Kwanza
ja: アンゴラ・クワンザ

# lang/en/currencies.php:ARS
source: Argentine Peso
ja: アルゼンチン・ペソ

# lang/en/currencies.php:AUD
source: Australian Dollar
ja: オーストラリア・ドル

# lang/en/currencies.php:AWG
source: Aruban Florin
ja: アルバ・フローリン

# lang/en/currencies.php:AZN
source: Azerbaijanian Manat
ja: アゼルバイジャン・マナト

# lang/en/currencies.php:BAM
source: Bosnia and Herzegovina Convertible Mark
ja: ボスニア・ヘルツェゴビナ・兌換マルク

# lang/en/currencies.php:BBD
source: Barbados Dollar
ja: バルバドス・ドル

# lang/en/currencies.php:BDT
source: Bangladeshi Taka
ja: バングラデシュ・タカ

# lang/en/currencies.php:BGN
source: Bulgarian Lev
ja: ブルガリア・レフ

# lang/en/currencies.php:BHD
source: Bahraini Dinar
ja: バレーン・ディナール

# lang/en/currencies.php:BIF
source: Burundi Franc
ja: ブルンジ・フランク

# lang/en/currencies.php:BMD
source: Bermudian Dollar
ja: バミューディアン・ドル

# lang/en/currencies.php:BND
source: Brunei Dollar
ja: ブルネイ・ドル

# lang/en/currencies.php:BOB
source: Bolivian Boliviano
ja: ボリビア・ボリビアノ

# lang/en/currencies.php:BRL
source: Brazilian Real
ja: ブラジル・レアル

# lang/en/currencies.php:BSD
source: Bahamian Dollar
ja: バハマ・ドル

# lang/en/currencies.php:BTN
source: Bhutanese Ngultrum
ja: ブータン・ヌルタム

# lang/en/currencies.php:BWP
source: Botswana Pula
ja: ボツワナ・プーラ

# lang/en/currencies.php:BYR
source: Belarusian Ruble
ja: ベラルーシ・ルーブル

# lang/en/currencies.php:BZD
source: Belize Dollar
ja: ベリーズ・ドル

# lang/en/currencies.php:CAD
source: Canadian Dollar
ja: カナダ・ドル

# lang/en/currencies.php:CDF
source: Congolese Franc
ja: コンゴ・フラン

# lang/en/currencies.php:CHF
source: Swiss Franc
ja: スイス・フラン

# lang/en/currencies.php:CLF
source: Chilean Unidades de Fomento
ja: チリ・ペソ

# lang/en/currencies.php:CLP
source: Chilean Peso
ja: チリ・ペソ

# lang/en/currencies.php:CNY
source: Chinese Yuan (Renminbi)
ja: 中国元 (人民元)

# lang/en/currencies.php:COP
source: Colombian Peso
ja: コロンビア・ペソ

# lang/en/currencies.php:CRC
source: Costa Rican Colon
ja: コスタリカ・コロン

# lang/en/currencies.php:CUC
source: Cuban Convertible Peso
ja: キューバ・兌換ペソ

# lang/en/currencies.php:CUP
source: Cuban Peso
ja: キューバ・ペソ

# lang/en/currencies.php:CVE
source: Cape Verde Escudo
ja: カーボベルデ・エスクード

# lang/en/currencies.php:CZK
source: Czech Koruna
ja: チェコ・コルナ

# lang/en/currencies.php:DJF
source: Djibouti Franc
ja: ジブチ・フランク

# lang/en/currencies.php:DKK
source: Danish Krone
ja: デンマーク・クローネ

# lang/en/currencies.php:DOP
source: Dominican Peso
ja: ドミニカ・ﾍﾟｿ

# lang/en/currencies.php:DZD
source: Algerian Dinar
ja: アルジェリア・ディナール

# lang/en/currencies.php:EGP
source: Egyptian Pound
ja: エジプト・ポンド

# lang/en/currencies.php:ERN
source: Eritrean Nakfa
ja: エリトリア・ナクファ

# lang/en/currencies.php:ETB
source: Ethiopian Birr
ja: エチオピア・ビル

# lang/en/currencies.php:EUR
source: Euro
ja: ユーロ

# lang/en/currencies.php:FJD
source: Fiji Dollar
ja: フィジー・ドル

# lang/en/currencies.php:FKP
source: Falkland Islands Pound
ja: フォークランド諸島・ポンド

# lang/en/currencies.php:GBP
source: British Pound Sterling
ja: 英国スターリング・ポンド

# lang/en/currencies.php:GEL
source: Georgian Lari
ja: グルジア・ラリ

# lang/en/currencies.php:GHS
source: Ghanaian Cedi
ja: ガーナ・セディ

# lang/en/currencies.php:GIP
source: Gibraltar Pound
ja: ジブラルタル・ポンド

# lang/en/currencies.php:GMD
source: Gambian Dalasi
ja: ガンビア・ダラーン

# lang/en/currencies.php:GNF
source: Guinea Franc
ja: ギニア・フラン

# lang/en/currencies.php:GTQ
source: Guatemalan Quetzal
ja: グアテマラ・ケツァル

# lang/en/currencies.php:GYD
source: Guyanese Dollar
ja: ガイアナ・ドル

# lang/en/currencies.php:HKD
source: Hong Kong Dollar
ja: 香港・ドル

# lang/en/currencies.php:HNL
source: Honduran Lempira
ja: ホンジュラス・レンピラ

# lang/en/currencies.php:HRK
source: Croatian Kuna
ja: クロアチア・クーナ

# lang/en/currencies.php:HTG
source: Haitian Gourde
ja: ハイチ・グールド

# lang/en/currencies.php:HUF
source: Hungarian Forint
ja: ハンガリー・フォリント

# lang/en/currencies.php:IDR
source: Indonesian Rupiah
ja: インドネシア・ルピア

# lang/en/currencies.php:ILS
source: Israeli Sheqel
ja: イスラエル・シケル

# lang/en/currencies.php:INR
source: Indian Rupee
ja: インド・ルピー

# lang/en/currencies.php:IQD
source: Iraqi Dinar
ja: イラク・ディナール

# lang/en/currencies.php:IRR
source: Iranian Rial
ja: イラン・リアル

# lang/en/currencies.php:ISK
source: Iceland Krona
ja: アイスランド・クローネ

# lang/en/currencies.php:JMD
source: Jamaican Dollar
ja: ジャマイカ・ドル

# lang/en/currencies.php:JOD
source: Jordanian Dinar
ja: ヨルダン・ディナール

# lang/en/currencies.php:JPY
source: Japanese Yen
ja: 日本・円

# lang/en/currencies.php:KES
source: Kenyan Shilling
ja: ケニア・シリング

# lang/en/currencies.php:KGS
source: Kyrgyzstani Som
ja: キルギス・ソム

# lang/en/currencies.php:KHR
source: Cambodian Riel
ja: カンボジア・リエル

# lang/en/currencies.php:KMF
source: Comoros Franc
ja: コモロ・フランク

# lang/en/currencies.php:KPW
source: North Korean Won
ja: 北朝鮮・ウオン

# lang/en/currencies.php:KRW
source: South Korean Won
ja: 韓国・ウオン

# lang/en/currencies.php:KWD
source: Kuwaiti Dinar
ja: クエート・ディナール

# lang/en/currencies.php:KYD
source: Cayman Islands Dollar
ja: ケイマン諸島・ドル

# lang/en/currencies.php:KZT
source: Kazakhstani Tenge
ja: カザフスタン・テンゲ

# lang/en/currencies.php:LAK
source: Lao Kip
ja: ラオス・キップ

# lang/en/currencies.php:LBP
source: Lebanese Pound
ja: レバノン・ポンド

# lang/en/currencies.php:LKR
source: Sri Lanka Rupee
ja: スリランカ・ルピー

# lang/en/currencies.php:LRD
source: Liberian Dollar
ja: リベリア・ドル

# lang/en/currencies.php:LSL
source: Lesotho Loti
ja: レソト・ロティ

# lang/en/currencies.php:LTL
source: Lithuanian Litas
ja: リトアニア・リタス

# lang/en/currencies.php:LVL
source: Latvian Lats
ja: ラトビア・ラッツ

# lang/en/currencies.php:LYD
source: Libyan Dinar
ja: リビア・ディナール

# lang/en/currencies.php:MAD
source: Moroccan Dirham
ja: モロッコ・ディルハム

# lang/en/currencies.php:MDL
source: Moldovan Leu
ja: モルドバ・レウ

# lang/en/currencies.php:MGA
source: Malagasy Ariary
ja: マダガスカル・アリアリ

# lang/en/currencies.php:MKD
source: Makedonian Denar
ja: マケドニア・ディナール

# lang/en/currencies.php:MMK
source: Myanmar (Burmese) Kyat
ja: ミャンマー (ビルマ)・チャット

# lang/en/currencies.php:MNT
source: Mongolian Tugrik
ja: モンゴル・トゥグリク

# lang/en/currencies.php:MOP
source: Macau Pataca
ja: マカオ・パタカ

# lang/en/currencies.php:MRO
source: Mauritanian Ouguiya
ja: モーリタニア・ウギア

# lang/en/currencies.php:MUR
source: Mauritius Rupee
ja: モーリシャス・ルピー

# lang/en/currencies.php:MVR
source: Maldivian Rufiyaa
ja: モルディブ・ルフィア

# lang/en/currencies.php:MWK
source: Malawi Kwacha
ja: マラウイ・クワチャ

# lang/en/currencies.php:MXN
source: Mexican Peso
ja: メキシコ・ペソ

# lang/en/currencies.php:MYR
source: Malaysian Ringgit
ja: マレーシア・リンギット

# lang/en/currencies.php:MZN
source: Mozambican Metical
ja: モザンビーク・メティカル

# lang/en/currencies.php:NAD
source: Namibian Dollar
ja: ナミビア・ドル

# lang/en/currencies.php:NGN
source: Nigerian Naira
ja: ナイジェリア・ナイラ

# lang/en/currencies.php:NIO
source: Nicaraguan Cordoba Oro
ja: ニカラグア・コルドバ・オロ

# lang/en/currencies.php:NOK
source: Norwegian Krone
ja: ノルウェー・クローネ

# lang/en/currencies.php:NPR
source: Nepalese Rupee
ja: ネパール・ルピー

# lang/en/currencies.php:NZD
source: New Zealand Dollar
ja: ニュージーランド・ドル

# lang/en/currencies.php:OMR
source: Omani Rial
ja: オマーン・リアル

# lang/en/currencies.php:PAB
source: Panamanian Balboa
ja: パナマ・バルボア

# lang/en/currencies.php:PEN
source: Peruvian Nuevo Sol
ja: ペルー・ヌエボ・ソル

# lang/en/currencies.php:PGK
source: Papua New Guinea Kina
ja: パプアニューギニア・キナ

# lang/en/currencies.php:PHP
source: Philippine Peso
ja: フィリピン・ペソ

# lang/en/currencies.php:PKR
source: Pakistan Rupee
ja: パキスタン・ルピー

# lang/en/currencies.php:PLN
source: Polish Zloty
ja: ポーランド・ズロチ

# lang/en/currencies.php:PYG
source: Paraguayan Guarani
ja: パラグアイ・グアラニ

# lang/en/currencies.php:QAR
source: Qatari Rial
ja: カタール・リアル

# lang/en/currencies.php:RON
source: Romanian Leu
ja: ルーマニア・レウ

# lang/en/currencies.php:RSD
source: Serbian Dinar
ja: セルビア・ディナール

# lang/en/currencies.php:RUB
source: Russian Ruble
ja: ロシア・ルーブル

# lang/en/currencies.php:RWF
source: Rwanda Franc
ja: ルワンダ・フランク

# lang/en/currencies.php:SAR
source: Saudi Arabian Riyal
ja: サウジアラビア・リヤル

# lang/en/currencies.php:SBD
source: Solomon Islands Dollar
ja: ソロモン諸島・ドル

# lang/en/currencies.php:SCR
source: Seychelles Rupee
ja: セイシェル・ルピー

# lang/en/currencies.php:SDG
source: Sudanese Pound
ja: スーダン・ポンド

# lang/en/currencies.php:SEK
source: Swedish Krona
ja: スウェーデン・クローネ

# lang/en/currencies.php:SGD
source: Singapore Dollar
ja: シンガポール・ドル

# lang/en/currencies.php:SHP
source: St. Helena Pound
ja: セントヘレナ・ポンド

# lang/en/currencies.php:SLL
source: Sierra Leonean Leone
ja: シエラレオネ・レオーネ

# lang/en/currencies.php:SOS
source: Somali Shilling
ja: ソマリア・シリング

# lang/en/currencies.php:SRD
source: Surinamese Dollar
ja: スリナム・ドル

# lang/en/currencies.php:SSP
source: South Sudanese Pound
ja: 南スーダン・ポンド

# lang/en/currencies.php:STD
source: Sao Tome and Principe Dobra
ja: サントメプリシペ・ドブラ

# lang/en/currencies.php:SVC
source: El Salvador Colon
ja: エルサルバドル・コロン

# lang/en/currencies.php:SYP
source: Syrian Pound
ja: シリア・ポンド

# lang/en/currencies.php:SZL
source: Swazi Lilangeni
ja: スワジ・リランジェニ

# lang/en/currencies.php:THB
source: Thai Baht
ja: タイ・バーツ

# lang/en/currencies.php:TJS
source: Tajikistani Somoni
ja: タジキスタン・ソモニ

# lang/en/currencies.php:TMT
source: Turkmenistani Manat
ja: トルクメニスタン・マナット

# lang/en/currencies.php:TND
source: Tunisian Dinar
ja: チュニジア・ディナール

# lang/en/currencies.php:TOP
source: Tongan Pa'anga
ja: トンガ・バーアンガ

# lang/en/currencies.php:TRY
source: Turkish Lira
ja: トルコ・リラ

# lang/en/currencies.php:TTD
source: Trinidad and Tobago Dollar
ja: トリニタード・トバゴ・ドル

# lang/en/currencies.php:TWD
source: Taiwan Dollar
ja: 台湾・ドル

# lang/en/currencies.php:TZS
source: Tanzanian Shilling
ja: タンザニア・シリング

# lang/en/currencies.php:UAH
source: Ukrainian Hryvnia
ja: ウクライナ・フリヴニャ

# lang/en/currencies.php:UGX
source: Ugandan Shilling
ja: ウガンダ・シリング

# lang/en/currencies.php:USD
source: US Dollar
ja: アメリカ・ドル

# lang/en/currencies.php:UYU
source: Uruguayan Peso
ja: ウルグアイ・ペソ

# lang/en/currencies.php:UZS
source: Uzbekistani Sum
ja: ウズベキスタン・スム

# lang/en/currencies.php:VEF
source: Venezuelan Bolivar Fuerte
ja: ベネズエラ・ボリバル・フエルテ

# lang/en/currencies.php:VND
source: Vietnamese Dong
ja: ベトナム・ドン

# lang/en/currencies.php:VUV
source: Vanuatu Vatu
ja: バヌアツ・バツ

# lang/en/currencies.php:WST
source: Samoan Tala
ja: サモア・ターラ

# lang/en/currencies.php:XAF
source: CFA Franc BEAC
ja: CFAフラン (BEAC)

# lang/en/currencies.php:XCD
source: East Caribbean Dollar
ja: 東カリブ・ドル

# lang/en/currencies.php:XOF
source: CFA Franc BCEAO
ja: CFAフラン (BCEAO)

# lang/en/currencies.php:XPF
source: CFP Franc
ja: CFPフラン

# lang/en/currencies.php:YER
source: Yemeni Rial
ja: イエメン・リアル

# lang/en/currencies.php:ZAR
source: South African Rand
ja: 南アフリカ・ランド

# lang/en/currencies.php:ZMK
source: Zambian Kwacha
ja: ザンビア・クワチャ

# lang/en/currencies.php:ZWL
source: Zimbabwe Dollar
ja: ジンバブエ・ドル

# lang/en/dbtransfer.php:checkingsourcetables
source: Checking source table structure
ja: ソーステーブル構造のチェック

# lang/en/dbtransfer.php:copyingtable
source: Copying table {$a}
ja: テーブル {$a} のコピー

# lang/en/dbtransfer.php:copyingtables
source: Copying table contents
ja: テーブルコンテンツのコピー

# lang/en/dbtransfer.php:creatingtargettables
source: Creating the tables in the target database
ja: ターゲットデータベースのテーブル作成

# lang/en/dbtransfer.php:dbexport
source: Database export
ja: データベースエクスポート

# lang/en/dbtransfer.php:dbtransfer
source: Database transfer
ja: データベース転送

# lang/en/dbtransfer.php:differenttableexception
source: Table {$a} structure does not match.
ja: テーブル {$a} の構造が合致しません。

# lang/en/dbtransfer.php:done
source: Done
ja: 完了

# lang/en/dbtransfer.php:exportschemaexception
source: Current database structure does not match all install.xml files. <br /> {$a}
ja: 現在のデータベース構造がすべてのinstall.xmlファイルに合致しません。<br /> {$a}

# lang/en/dbtransfer.php:importschemaexception
source: Current database structure does not match all install.xml files. <br /> {$a}
ja: 現在のデータベース構造がすべてのinstall.xmlファイルに合致しません。<br /> {$a}

# lang/en/dbtransfer.php:importversionmismatchexception
source: Current version {$a->currentver} does not match exported version {$a->schemaver}.
ja: 現在のバージョン {$a->currentver} がエクスポートされたバージョン {$a->schemaver} と合致しません。

# lang/en/dbtransfer.php:malformedxmlexception
source: Malformed XML found, can not continue.
ja: 不正なXMLが見つかったため、継続できません。

# lang/en/dbtransfer.php:unknowntableexception
source: Unknown table {$a} found in export file.
ja: エクスポートファイルに不明なテーブル {$a} が見つかりました。

# lang/en/debug.php:authpluginnotfound
source: Authentication plugin {$a} not found.
ja: 認証プラグイン {$a} が見つかりませんでした。

# lang/en/debug.php:blocknotexist
source: {$a} block doesn't exist
ja: {$a} ブロックがありません。

# lang/en/debug.php:cannotbenull
source: {$a} cannot be null!
ja: {$a} にはnullを使用できません!

# lang/en/debug.php:cannotdowngrade
source: Cannot downgrade {$a->plugin} from {$a->oldversion} to {$a->newversion}.
ja: {$a->plugin} を {$a->oldversion} から {$a->newversion} にダウングレードできません。

# lang/en/debug.php:cannotfindadmin
source: Could not find an admin user!
ja: 管理ユーザが見つかりませんでした!

# lang/en/debug.php:cannotinitpage
source: Cannot fully initialize page: invalid {$a->name} id {$a->id}
ja: ページを完全に初期化できません: 無効 {$a->name} ID {$a->id}

# lang/en/debug.php:cannotsetuptable
source: {$a} tables could NOT be set up successfully!
ja: {$a} テーブルを正常に設定できませんでした!

# lang/en/debug.php:codingerror
source: Coding error detected, it must be fixed by a programmer: {$a}
ja: コーディングエラーが検出されました。プログラマによって修正される必要があります: {$a}

# lang/en/debug.php:configmoodle
source: Moodle has not been configured yet. You need to edit config.php first.
ja: まだMoodleは設定されていません。最初にconfig.phpを編集してください。

# lang/en/debug.php:erroroccur
source: An error has occurred during this process
ja: 処理中にエラーが発生しました。

# lang/en/debug.php:invalidarraysize
source: Incorrect size of arrays in params of {$a}
ja: {$a} の変数内の配列サイズが正しくありません。

# lang/en/debug.php:invalideventdata
source: Incorrect eventadata submitted: {$a}
ja: 正しくないイベントデータが送信されました: {$a}

# lang/en/debug.php:invalidparameter
source: Invalid parameter value detected
ja: 無効なパラメータ値が検出されました。

# lang/en/debug.php:invalidresponse
source: Invalid response value detected
ja: 無効な値が検知されました。

# lang/en/debug.php:missingconfigversion
source: Config table does not contain version, can not continue, sorry.
ja: configテーブルにバージョンが含まれていません。申し訳ございません、続けることはできません。

# lang/en/debug.php:modulenotexist
source: {$a} module doesn't exist
ja: {$a} モジュールがありません。

# lang/en/debug.php:morethanonerecordinfetch
source: Found more than one record in fetch() !
ja: fetch() で1レコード以上のレコードが見つかりました!

# lang/en/debug.php:mustbeoveride
source: Abstract {$a} method must be overridden.
ja: 抽象メソッド {$a} はオーバーライドする必要があります。

# lang/en/debug.php:noadminrole
source: No admin role could be found
ja: adminロールが見つかりませんでした。

# lang/en/debug.php:noblocks
source: No blocks installed!
ja: ブロックがインストールされていません!

# lang/en/debug.php:nocate
source: No categories!
ja: カテゴリがありません!

# lang/en/debug.php:nomodules
source: No modules found!!
ja: モジュールが見つかりません!!

# lang/en/debug.php:nopageclass
source: Imported {$a} but found no page classes
ja: {$a} がインポートされましたが、ページクラスがありません。

# lang/en/debug.php:noreports
source: No reports accessible
ja: アクセスできるレポートはありません。

# lang/en/debug.php:notables
source: No tables!
ja: テーブルがありません!

# lang/en/debug.php:phpvaroff
source: The PHP server variable '{$a->name}' should be Off - {$a->link}
ja: PHPサーバ変数「 {$a->name} 」をOffにしてください - {$a->link}

# lang/en/debug.php:phpvaron
source: The PHP server variable '{$a->name}' is not turned On - {$a->link}
ja: PHPサーバ変数「 {$a->name} 」がOnにされていません - {$a->link}

# lang/en/debug.php:sessionmissing
source: {$a} object missing from session
ja: セッションに {$a} オブジェクトがありません。

# lang/en/debug.php:sqlrelyonobsoletetable
source: This SQL relies on obsolete table(s): {$a}! Your code must be fixed by a developer.
ja: このSQLは古いテーブル {$a} を参照しています! あなたのコードは開発者により修正される必要があります。

# lang/en/debug.php:withoutversion
source: Main version.php file is missing, not readable or broken.
ja: メインversion.phpが存在しないか、読めない、または壊れています。

# lang/en/debug.php:xmlizeunavailable
source: xmlize functions are not available
ja: xmlize関数を利用できません。

# lang/en/editor.php:about
source: About this editor
ja: このエディタに関して

# lang/en/editor.php:absbottom
source: Absbottom
ja: 下揃え (絶対指定)

# lang/en/editor.php:acteditorshhdr
source: Available text editors
ja: 利用可能なテキストエディタ

# lang/en/editor.php:address
source: Address
ja: アドレス

# lang/en/editor.php:alertnoselectedtext
source: You must select text first!
ja: あなたは最初にテキストを選択する必要があります!

# lang/en/editor.php:alignment
source: Alignment
ja: 配置

# lang/en/editor.php:alternatetext
source: Alternate text
ja: 代替テキスト

# lang/en/editor.php:anchorhelp
source: This only creates an anchor. You still need to create a link manually.
ja: ここではアンカーのみ作成します。あなたはリンクを手動作成する必要があります。

# lang/en/editor.php:anchorname
source: Anchorname
ja: アンカー名

# lang/en/editor.php:anchors
source: Anchors
ja: アンカー

# lang/en/editor.php:baseline
source: Baseline
ja: ベースライン揃え

# lang/en/editor.php:bold
source: Bold
ja: 太字

# lang/en/editor.php:borderthickness
source: Border thickness
ja: 線の太さ

# lang/en/editor.php:bottom
source: Bottom
ja: 下揃え

# lang/en/editor.php:browse
source: Browse
ja: 閲覧

# lang/en/editor.php:cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# lang/en/editor.php:cellpadding
source: Cellpadding
ja: セルパッディング

# lang/en/editor.php:cellspacing
source: Cellspacing
ja: セルスペーシング

# lang/en/editor.php:choosechar
source: Choose Character
ja: キャラクタを選択する

# lang/en/editor.php:chooseicon
source: Choose an icon to insert
ja: 挿入するアイコンを選択する

# lang/en/editor.php:close
source: Close
ja: 閉じる

# lang/en/editor.php:closeafterreplace
source: Close after replace
ja: 置換後に閉じる

# lang/en/editor.php:cols
source: Cols
ja: 列

# lang/en/editor.php:configeditorplugins
source: Please choose the editor plugins you wish to use and arrange them in recommended order.
ja: あなたが使用したいテキストエディタを選択してください。また、テキストエディタを推奨の順に並べてください。

# lang/en/editor.php:copy
source: Copy selection
ja: 選択したものをコピーする

# lang/en/editor.php:createanchor
source: Create anchor
ja: アンカーを作成する

# lang/en/editor.php:createfolder
source: Create folder
ja: フォルダを作成する

# lang/en/editor.php:createlink
source: Insert Web Link
ja: リンクを挿入する

# lang/en/editor.php:cut
source: Cut selection
ja: 選択したものを切り取る

# lang/en/editor.php:cutpastemozilla
source: Unfortunately, you cannot currently use normal keyboard shortcuts (or even the Paste button) for pasting text into this online editor. This is because of a security feature that is built into some versions of Mozilla and Firefox browsers.<br /><br />There are three known workarounds you can try: <br /> (1) Instead of CTRL-v, use SHIFT-Insert <br /> (2) Use the Edit->Paste menu in your browser <br /> (3) Change the preferences in your browser by editing the user.js file. <br /><br />Click the OK button below for more help, or Cancel to return to the editor
ja: 大変残念ですが、現在通常のキーボードショートカット (ペーストボタンも) を使うことができません。これはMozillaおよびFirefoxブラウザのいくつかのバージョンに、セキュリティ機能が組み込まれたことが原因しています。<br /><br />これに関して3つの対処方法があります: <br /> (1) CTRL + v を使用する代わりに SHIFT + Insert を使用する。<br /> (2) ブラウザの 編集->貼り付け メニューを使う。<br /> (3) user.jsファイルを編集することでブラウザ設定を変更する。<br /><br />下記のOKボタンを押して詳細情報を閲覧するか、キャンセルを押してエディタに戻ってください。

# lang/en/editor.php:delete
source: Delete
ja: 削除

# lang/en/editor.php:editors
source: Text editors
ja: テキストエディタ

# lang/en/editor.php:editorsettings
source: Manage editors
ja: エディタ管理

# lang/en/editor.php:enterurlfirst
source: You have to enter an URL first
ja: あなたは最初にURIを入力する必要があります。

# lang/en/editor.php:filebrowser
source: File Browser
ja: ファイルブラウザ

# lang/en/editor.php:findwhat
source: Find
ja: 検索

# lang/en/editor.php:fontname
source: Fontname
ja: フォント名

# lang/en/editor.php:fontsize
source: Font-size
ja: フォントサイズ

# lang/en/editor.php:forecolor
source: Font Color
ja: フォント色

# lang/en/editor.php:formatblock
source: Format
ja: フォーマット

# lang/en/editor.php:fullscreen
source: Fullscreen editor
ja: フルスクリーンエディタ

# lang/en/editor.php:heading
source: Heading
ja: 見出し

# lang/en/editor.php:height
source: Height
ja: 高さ

# lang/en/editor.php:hilitecolor
source: Background Color
ja: 背景色

# lang/en/editor.php:horizontal
source: Horizontal
ja: 水平

# lang/en/editor.php:horizontalrule
source: Horizontal Rule
ja: 水平線

# lang/en/editor.php:htmlmode
source: Toggle HTML Source
ja: HTMLソースに切り替える

# lang/en/editor.php:imageurl
source: Image URL
ja: イメージURI

# lang/en/editor.php:indent
source: Increase Indent
ja: インデントを増やす

# lang/en/editor.php:insertchar
source: Insert Special Character
ja: 特別文字を挿入する

# lang/en/editor.php:insertimage
source: Insert Image
ja: イメージを挿入する

# lang/en/editor.php:insertlink
source: Insert Link
ja: リンクを挿入する

# lang/en/editor.php:insertsmile
source: Insert Smiley
ja: スマイリーを挿入する

# lang/en/editor.php:inserttable
source: Insert Table
ja: テーブルを挿入する

# lang/en/editor.php:italic
source: Italic
ja: イタリック

# lang/en/editor.php:itemsreplaced
source: items replaced!
ja: アイテムが置換されました!

# lang/en/editor.php:justifycenter
source: Justify Center
ja: 中央寄せ

# lang/en/editor.php:justifyfull
source: Justify Full
ja: 均等

# lang/en/editor.php:justifyleft
source: Justify Left
ja: 左寄せ

# lang/en/editor.php:justifyright
source: Justify Right
ja: 右寄せ

# lang/en/editor.php:lang
source: Lang
ja: 言語

# lang/en/editor.php:layout
source: Layout
ja: レイアウト

# lang/en/editor.php:left
source: Left
ja: 左

# lang/en/editor.php:lefttoright
source: Direction from left to right
ja: 左 >> 右

# lang/en/editor.php:linkproperties
source: Link properties
ja: リンク属性

# lang/en/editor.php:linktarget
source: Target
ja: ターゲット

# lang/en/editor.php:linktargetblank
source: New window
ja: 新しいウィンドウ

# lang/en/editor.php:linktargetnone
source: None
ja: なし

# lang/en/editor.php:linktargetother
source: Other (out of order)
ja: その他

# lang/en/editor.php:linktargetself
source: Same frame
ja: 同一フレーム

# lang/en/editor.php:linktargettop
source: Same window
ja: 同一ウィンドウ

# lang/en/editor.php:linktitle
source: Title
ja: タイトル

# lang/en/editor.php:linkurl
source: URL
ja: URI

# lang/en/editor.php:matchcase
source: Match case
ja: 大文字小文字を区別する

# lang/en/editor.php:middle
source: Middle
ja: 中央揃え

# lang/en/editor.php:minimize
source: Minimize editor
ja: エディタを最小化する

# lang/en/editor.php:move
source: Move
ja: 移動

# lang/en/editor.php:multi
source: Multi
ja: 多言語

# lang/en/editor.php:mustenterurl
source: You must enter the URL
ja: あなたはURIを入力する必要があります。

# lang/en/editor.php:nolink
source: Prevent automatic linking
ja: 自動リンクを抑制する

# lang/en/editor.php:normal
source: Normal
ja: ノーマル

# lang/en/editor.php:notimage
source: Selected file is not an image. Please select an image!
ja: 選択されたファイルはイメージではありません。イメージを選択してください!

# lang/en/editor.php:notset
source: Not Set
ja: 未設定

# lang/en/editor.php:options
source: Options
ja: オプション

# lang/en/editor.php:orderedlist
source: Ordered List
ja: 順序付きリスト

# lang/en/editor.php:outdent
source: Decrease Indent
ja: インデントを減らす

# lang/en/editor.php:paste
source: Paste from clipboard
ja: クリップボードよりコピーする

# lang/en/editor.php:path
source: Path
ja: パス

# lang/en/editor.php:percent
source: Percent
ja: パーセント

# lang/en/editor.php:pixels
source: Pixels
ja: ピクセル

# lang/en/editor.php:pleaseenteralt
source: Please enter the alternate text
ja: 代替テキストを入力してください。

# lang/en/editor.php:popupeditor
source: Enlarge Editor
ja: エディタを大きくする
